
Es noche de brujas y te reúnes con tus amigos. *¿ESTÁN TODOS?
Van a su casa a buscarlo. Cuando lo encuentra lo notas raro, no iba disfrazado siendo que es un amante de "La noche de brujas". *¿QUÉ LE PASARÁ?
Pipkin les dice que está bien que los encontrará, cuando terminen su recorrido por el barrio, en "La casa de los fantasmas".
Durante toda la noche sientes el ambiente raro, por cada casa que pasabas el ambiente era más pesado.   Terminas el recorrido junto a tus amigos. *¿VAS A IR A LA CASA DE LOS FANTASMAS?
Llegas a "La casa de los fantasmas" y crees haber escuchado a Pipckin por lo que decides acercarte al porsche de la casa.
De la oscuridad del interior de la casa aparece un hombre tenebroso, Montajosario. Le preguntas por DULCE o TRUCO.
Vos y tus amigos comienzan a investigar el patio de la casa y descubren un árbol. "El árbol de las brujas".
Montajosario les cuenta que la Muerte ha tomado a Pipckin como castigo por haberse robado una calabaza de su "árbol de las brujas".
Tu y tus amigos deben emprender un viaje junto a Montajosario a lo largo de los años para aprender sobre "La noche de brujas".
En cada parada de la línea de tiempo de "La noche de brujas" vas aprendiendo junto a tus amigos cosas sobre tu disfraz y el de ellos.
En Egipto, aprenden sobre la momificación.
En Londres, son perseguidos por una multitud de cazadores de brujas después de enterarse de la historia de las brujas.
En México, aprenden sobre las celebraciones del Día de los Muertos.
Montajosario les comenta a vos y tu grupo que para salvar a su amigo deben  hacer un sacrificio.Este consta de darle un año de tu vida a Pipckin.
Salvas a tu amigo y van a su casa a empacharse de caramelos para disfrutar de su noche de brujas y festejar por haber salvado a Pipckin.
Pipckin es llevado por la muerte y vuelves a tu casa arrepentido de lo que hiciste.
Pasaste por muchas casas a pedir dulces, hasta que uno de tus amigos propone ir a "La casa tenebrosa".
Llegas a "La casa tenebrosa" y comienzas a sentir el ambiente más pesado, más raro.
El ambiente se vuelve más pesado, vos y tu amigos comienzan a asustarse. Se escuchan gritos de auxilio en la cocina.
No encuentras a nadie en la cocina, hasta que ves en el piso una mancha de sangre.
El ambiente se pone mucho más pesado y ya cuando te encuentras al borde del llanto sale Pipckin de su escondite al grito de BOOO!!.
Vuelves a tu casa solo y decides empacharte de caramelos para terminar esta terrorífica noche de brujas.
Vas a la plaza con tus amigos, terminas tu noche a explotar de caramelos y decides volver a casa.

